In the last lecture we broke our app by moving the components into the containers folder because now we're
The Last Lecture abbiamo rotto la nostra app spostando i componenti nella cartella contenitori perch ora li
going to load them as pages through routing and that really turns them into containers because they're no
caricheremo come pagine per il routing e questo li trasforma in contenitori perch non
longer included by some other component.
sono pi inclusi come componente anticonformista.
Yes kind of for routing but they really are now on the root level being exchanged for previously root
S, tipo per l'instradamento, ma in realt sono ora sul livello radice che viene scambiato per i componenti
level components.
di livello root precedenti.
So with that, let's work on the post component which is the one component we're now missing.
Quindi con questo lavoriamo sul componente post che  l'unico componente che ci manca ora.
I'm going to grab the section here
Prender la sezione qui.
Class name posts and put it into my post component which I'll create with the class keyword, class posts
nel mio post componente, il tutto creato con i post delle parole chiave della classe estende il componente.
extends component.
Class name posts e inseriscilo
Now therefore we need to import both react and component from react
Ora quindi abbiamo bisogno di importare sia la reazione che il componente dalla reazione.
and now here we need a render method where in the end, we simply return some jsx, that section I just
E ora qui abbiamo bisogno di un metodo di rendering in cui alla fine restituiamo semplicemente una parte di GSX
copied.
che ho appena copiato.
Now posts of course doesn't exist here because we created that dynamically in the blog component so let's
Ora i post ovviamente non esistono perch abbiamo creato questo dinamicamente nel componente E-block, quindi prendiamo tutto
fetch all that code here where we create posts and let's move that into the render method now.
il codice qui dove creiamo i post e spostiamoli nel metodo di rendering.
This on the other hand now depends on the state of this component,
Nessun yabber decente ora dipende dallo stato di questo componente.
so we should manage to state for the posts in the post component, makes sense I guess.
Quindi dovremmo riuscire a dichiarare per i post nel componente post ha senso, credo.
So let's quickly take the state here from the blog component,
Quindi prendiamo rapidamente lo stato qui dal componente di blocco.
let's cut it from there and move it to the post component.
Facciamo Kadare da l e spostiamolo sul componente host.
There we now have our posts array and error and the selected posts ID,
Ora abbiamo il nostro array di host ed errori e per selezionare l'ID del post.
now I am going to remove that part of the state. And here for clicking the postSelectedHandler will
Ora ho intenzione di rimuovere quella parte dello stato e tu per aver cliccato sul post seleziona che
pass the post ID.
il gestore passer l'ID del post.
I will also import that from my blog component, there
Lo importer anche dal mio componente di blocco.
I'll grab the postSelectedHandler and also add this to my posts class in the newly created post
Prender il post selezionare quel gestore e anche aggiungere questo ai miei post Claassen il componente post
component.
appena creato.
And finally from the blog component I am going to fetch the componentDidMount code here so that
Infine, dal componente di blocco vado a recuperare il componente che monta qui il codice in
I only have render here in the blog component and put that componentDidMount method also back
modo da avere solo il renderer qui e il componente del blocco e mettere quel componente nel metodo
into my post components so that we are mounting here.
Mount anche nei miei componenti del post che vengono montati qui.
Now for the error,
Ora per l'errore.
I'm no longer handling that here to keep it a bit simpler, so I'm just logging it we shouldn't face any errors
Qui non lo manterr pi per mantenerlo un po 'pi semplice, quindi registrandolo non dovremmo
anyways.
comunque affrontare errori.
And with that, we now got the post component created, fetching its own posts and rendering them to the
E con ci ora abbiamo creato il componente del tubo flessibile recuperando i suoi post e rendendoli
screen.
sullo schermo.
Now here we also now need to import axios in the post component,
Ora qui dobbiamo ora importare ex-US nel componente post.
So axios and keep in mind here we were using our own instance.
Quindi X anni e tieni presente che stavamo usando la nostra istanza.
So let's point to that instance
Quindi puntiamo a quell'istanza.
so from now we have to move up all the way to the top so that we can import from that axios file and now
Quindi da ora dobbiamo salire fino in cima in modo da poter importare dal file di quella X e
we have an application which should work again if we for the second
ora abbiamo un'applicazione che dovrebbe funzionare di nuovo se per un secondo.
import our newly created post component in the blog component.
Importa il componente post appena creato nel componente di blocco.
So let me quickly do that
Quindi fammi fare rapidamente.
let's navigate to the post subfolder with the posts.js file and let's include post here,
Passiamo alla sottocartella dei post con il file js dei post e includiamo post qui.
so include posts like this and then the posts file, we need to import the post component of course because
Quindi includi post come questo e poi cadono i post, dobbiamo importare il componente post, ovviamente,
we're rendering it to the screen,
perch lo rendiamo sullo schermo.
so make sure to add the import posts to this newly created post component.
Quindi assicurati di aggiungere l'importazione ai post a questo componente post appena creato.
So import post from
Quindi importa post da.
and now we need to go up
E ora dobbiamo andare all'app.
Then we need to go up even more and more into the components folder into the post folder to the post.js
Poi abbiamo bisogno di andare ancora di pi nella cartella dei componenti nella cartella dei post per il post.
files that we can use that.
File JS che possiamo usare.
And finally we need to import some css here too
E infine abbiamo bisogno di importare alcuni C S S anche qui.
and of course also export our posts component.
E ovviamente esportiamo anche la nostra componente di post.
So let's add a default export to the posts.js
Quindi aggiungiamo un'esportazione predefinita ai post.
file where we export this post's class.
La caduta di JR dove importiamo esportiamo la classe di questo post.
Now for the css again, here in the blog css, we have that post class, remove it from there, from
Ora per il CSSA di nuovo qui nel blocco C S S abbiamo quel post-collasso rimuoverlo da l dal
the blog file, we don't need it there and put it into to be created
file di blocco che non abbiamo bisogno di l e metterlo in per essere creato.
post.css file which we now import in the post component.
Post-START C S S file che ora importiamo nel post componente.
So there I'll import simply
Quindi sono tutti importati semplicemente i messaggi di barra qui.
./posts.css,
S.
keep in mind here we're not using css modules
Tieni presente che non stiamo utilizzando i moduli C S S.
hence the different syntax. With all that changed, if we go back to the app we see just the posts and
Da qui la diversa sintassi con tutto ci che  cambiato se torniamo all'app vediamo solo i post
if that was too fast, obviously feel free to download this,
e se pap vuole digiunare ovviamente sentiti libero di scaricarlo.
it was just some restructuring turning our components into containers and adding the new post container.
Sono state solo alcune ristrutturazioni che hanno trasformato i nostri componenti in contenitori e aggiungendo il nuovo contenitore postale.
Now we get different components, containers which we can use as pages in our app because we want to load
Ora otteniamo contenitori di componenti diversi che possiamo usare come pagine nella nostra app perch vogliamo caricare
either all posts or a single post or the new post page.
e su tutti i post o un singolo post o la nuova pagina di post.
Now we need routing to load only one of them.
Ora abbiamo bisogno di routing per caricare solo uno di essi.